موسيقى
أنا لست مصدق أنني في المطار مرة أخرى
بعد فترة طويلة
هل سمعتم ؟
سنغادر  نلتقي في اسطنبول
لم أستطع أن أقول وداعا لصوفي
ستعلمون لاحقا لماذا حدث ما حدث
بعد 11 ساعة سوف نكون في المطار التركي
أنا لم أنم الليلة الماضية
أعتقد النوم 10:00 ساعات
وساعة في المرحاض
طيران آسيانا
شيء خرافي ويجنن
يفسر الطيران
موسيقى
شكرا لحجزكم لي هنا
مثل رجال الأعمال لا فرق
أبحث عن أتراك لكن لم أجد لا أدري لما أنا لوحدي هنا كوريا كلها ذاهبة لإسطنبول
10 دقائق وننزل
كلمات الطيار
أنظر إلى المنظر
الآن فقط وصلت للفندق
من المطار إلى الفندق مباشرة
شايفين المنظر , شايفين
بعد 10 شهرا من السفر مرة الأولى في فندق
غدا سأقوم لكم بالمقارنة
التي منذ مدة أنا أنتظرها
وبما أني مقيم بهذا الفندق حالياً
سأريكم أنه عادي أن تقيم بفندق 5$
يعني أنت مسافر , أنت رحالة
أنا لا أريد أن أترك
قالوا لي تعال لنأخذك لمكان لنريك إسطنبول . لا أريد الخروج
غدا أراك
هل هذه حقيقة أم ماذا
ماهذا المنظر الرائع
كل يوم، صباح اليوم
YES
موسيقى
أين الفطور
سأريكم كيف أمشط شعري لأن الكثير يسأل، وأرى أنه شيء طبيعي
سر هذا
نجد في كوريا
هناك العديد من الألوان
يجب
بعد 5 دقائق من تجفيف وضع بعض هلام
صباحكم ورد وعسل , يسعد قلبكم جميعاً
اليوم سوف نكتشف اسطنبول
معي يوم واحد في اسطنبول
قبل كل شيئ سوف نريكم الفرق بين الفنادق والغرف المشتركة
دائماً أعيش في الغرف المشتركة
غرف مشتركة
عشت في الفندق اليوم
300 $ لليلة
يجب أن نقارن
هل يستحق أو لا
فندق $ 300
فندق 3 $
الإفطار لا يقارن
يبقى الإفطار دار الشباب ممتاز
هذا هو أكثر من وجبة الإفطار
هذا هو أكثر من اللازم
يبدأ الوحش الآن
تركيب أجنحة
نعطيه إسم نسميه الجوفي ما رأيكم
ننزع هذه
أنا أفضل منزل الشباب
لأنك تتعرف على أشخاص جدد
في الفندق تكون وحيدا
لا يمكن التعرف على الناس بالفنادق
أنا أفضل منزل الشباب
نحن الآن في السلطان أحمد
سوف أعرفكم على هديل مصر
وسهيل سوريا
أين أسماء من تونس
غدا سنلتقي
جميع الجنسيات موجودة
يعمل في الشركة سهيل
أنا أعمل في Almarkoateng
جماعة الماركتين أي أحد يتكلم معي
الآن مقارنة بين الفندق وبيت الشباب
الذي سأصور فيه  للمرة الثانية
وسوف يكون مع هديل وسهيل
جدولنا مختلط بعض الشيئ
أنا الآن في السلطان أحمد
سأذهب إلى آيا صوفيا
لم أدخله من قبل
سأعطيك فيديو سريع
سوف نريكم المكان هنا
يشبه إلى حد كبير الفندق
ولكن هنا أفضل، أنها تحظى بشعبية
سلطان أحمد بالقرب من آيا صوفيا
ليس خطأ أن تدفع 5 $
هنا يمكن الإختلاط بالناس أكثر
يمكنك المزيد من الناس لتتلامس
لا للفنادق
كثير من الناس ضدي ولكن أفضل منزل الشباب
الوحش على استعداد
لماذا تعيش مع الناس
لأنك تعرف على أشخاص جدد
لأنك تعرف على اصدقاء جدد
يمكنني استخدام الفيسبوك
لدي أكثر من 10000 الأصدقاء من مختلف البلدان
بيوت الشباب
فندق - يمكنك التحدث إلى الناس
NO
وقال من الضروري دائما
نعم، الناس السيد عزيزي
ولكن نزل يقدر يحضن
هذه الحياة نزل
كلمة المرور اضغط على زر التسجيل
رحلة جميلة
كيف هي مقعد
هناك 14 مقعدا
حاليا، يكلف 7 يورو
مع وجبة الإفطار
يمكننا أن الوضع هنا
ننتهي
المسافرون دائما ثقة المسافرين الآخرين
هذا الموضوع ممتازة
شخص
لدي مقعد كبير
الحل اللازمة لالثلاجة
مفتوحة كل دقيقة
وآمل أن تحبوا الفيديو
إذا إستمتعت لا تنسى الضغط على زر الاعجاب
علقلي بالأسفل مارأيك بفلوق اليوم ..
غدا انا ذاهب الى تونس
انا متحمس
يا إلهي، تونس
أناس كثيرون يقولون تعال لتونس تعال لتونس
أنا لم أرى ناس  يحبون بلدهم مثل التونسيين
التونسيون والمغاربة
والجزائريين
يحبون بلدهم ويحبون أن يروا الناس بلدهم
لو قالو لك إختار تخت أو ماكينة القهوة
هل نستطيع الإستغناء يا إخوان , أنتم تعلمون !!
إلى اللقاء
باي باي
شكرا